黑暗模式渐进式网站
桌面上的Web应用程序得到安装
多功能框中的按钮，您终于可以
防止迷你信息栏出现
在移动设备上，我是Pete
LePage让我们深入了解新功能
适用于chrome 76的开发人员
我们使用户更容易
在
通过将安装按钮添加到桌面
地址栏有时称为
多功能框（如果您的网站符合
渐进式Web应用安装能力
标准Chrome将显示安装
多功能框中的按钮指示
可以安装PWA的用户
用户单击安装按钮
本质上与呼叫提示相同
在安装前提示事件上
显示安装对话框，使其变得容易
供用户在移动设备上安装您的PWA
chrome首先显示迷你信息栏
用户访问您的网站（如果符合）的时间
渐进式Web应用安装能力
我们从您那里得知您想要的标准
才能阻止该迷你信息栏
从出现并提供您自己的
安装促销，而不是从
chrome 76调用中的防止默认
安装前提示事件将停止
迷你信息栏不会出现
更新用户界面以使用户知道
您的PWA可以安装
描述中链接的好帖子
带有用于更新用户界面的模式以及
促进您的PWA的安装
安装渐进式Web应用程序时
在Android Chrome浏览器上自动请求
并在安装后安装网络APK
已安装的Chrome会定期检查
查看网络应用清单是否已更改
也许您已经更新了图标颜色或
更改了应用名称，并检查到
查看是否需要新的网络APK
从chrome 76开始chrome将检查
清单检查更频繁
每天而不是每三天
任何关键属性均已更改
chrome将要求并安装一个新的
Web APK确保标题图标和
其他属性是最新的
我的文章链接在说明中
完整的细节，许多操作系统
现在支持暗模式或暗看
偏好配色方案媒体查询允许
您调整您的外观
网站以匹配用户的首选模式
Tom在Web开发上有一篇很棒的文章
您需要知道的一切以及提示
用于设计样式表
同时支持明暗模式
这些只是其中的一些变化
chrome 76当然适合开发人员
我个人还有很多
我对承诺全部达成感到非常兴奋
类似于承诺点，除了
它等到所有的诺言都兑现
返回blob前已解决
三种新方法更易于阅读
文本数组缓冲区和流及其
意味着我们不必创建包装器
围绕文件阅读器了
并且我们还添加了对图像的支持
异步剪贴板API
易于以编程方式复制和粘贴
图像所有细节，包括文档
和规格在更新后的链接中
在说明中一定要签出
最新的chrome开发工具视频
了解开发工具的新功能，然后单击
订阅按钮，您将获得一个
每当我们启动一个电子邮件通知
新视频，我叫Pete LePage，
chrome 77即将发布
告诉你Chrome的新功能